Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 12=
Meine Dame, nehmen Sie bitte etwas Tee.
Du warst den ganzen Tag und die ganze Nacht damit beschäftigt.
Mein Vater handelt
schon seit Jahren im ganzen Land.
Ich versuche, Hinweise zu finden.
von den Leuten, mit denen er zusammengearbeitet hat.
Xu Wanning,
während dein Vater in Schwierigkeiten steckt,
Du zählst hier Münzen?
Bist du
Sie versuchen, das Familienvermögen aufzuteilen?
Ich rette meinen Vater.
Master!
Du hast erst gestern dein Zuhause verlassen.
Und in diesem Haus ist jetzt kein Platz mehr für mich.
Vielleicht sollte ich mitkommen.
Lieber sterbe ich!
Nanny Liu, wie kannst du es wagen?
Hier eine Szene machen?
Frau,
Hätte ich eine andere Wahl gehabt,
Warum sollte ich das tun?
Frau Xu wirft mich raus
ohne jegliche Erklärung.
Kindermädchen,
Du dienst dieser Familie schon seit Ewigkeiten.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach.
Übertreib es nicht so.
Du sagtest, Lady Xu wirft dich raus?
Warum genau sollte sie das tun?
Lasst uns alle hören, was es ist.
Frau,
Alles nur wegen ein paar beiläufiger Bemerkungen.
Beiläufige Bemerkungen?
Ich habe sie angerufen
ein Fluch
und ein wandelnder Fluch.
Als sie mit dem Marquis zusammen war,
die Familie Cui
wurde schließlich beschlagnahmt.
Und sie war gerade erst nach Hause zurückgekehrt.
Der Meister geriet plötzlich in Schwierigkeiten.
Ich hatte meine Zweifel.
Also murmelte ich ein paar Worte.
Wer hätte gedacht, dass sie mich hören würde?
und mich vertreiben?
Lady Xu, ich gestehe meinen Fehler.
bitte verzeihen Sie mir
und lass mich diesmal ungeschoren davonkommen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Sie ist so bösartig.
Kindermädchen Liu ist seit Jahren im Dienst.
Und doch wird sie so hart behandelt.
Genau.
Nur Madam hat ein gütiges, barmherziges Herz.
Sie verteidigt ihre Diener und zeigt ihnen Mitleid.
Wäre es eine andere Familie,
Eine geschiedene Tochter wie sie
wäre verstoßen worden.
In der Tat. Sie sollte verstoßen werden.
Wirf sie raus.
Halt die Klappe.
Meine Dame ist nicht so, wie Sie sagen.
Nanny Liu,
Glaubst du, ich vertreibe dich?
weil ich wütend über deinen Klatsch bin?
Wenn Nanny Liu den Grund wissen will, gut.
Die internen Angelegenheiten fallen nicht in meine Verantwortung.
Aber ich habe zufällig etwas gefunden.
Nanny, willst du nicht den Grund wissen?
Gut, ich werde es Ihnen sagen.
Nanny, du hast hier viele Jahre gedient.
Und Sie können ein Kassenbuch lesen, richtig?
Verwaltung dieses Haushalts
Das erfordert sicherlich Sorgfalt.
Doch manche wenden diese Wachsamkeit um
hin zur Gier,
die Situation ausnutzen.
Nanny, im Kassenbuch ist jedes einzelne Detail verzeichnet.
von dem Gewinn, den Sie gestohlen haben
all die Jahre.
Bis zur letzten Münze.
ICH...
Im Namen Ihrer langjährigen Treue,
Ich habe die Vergangenheit nicht weiter verfolgt.
Aus Mitleid mit Ihrem hohen Alter,
Ich habe Ihnen Geld angeboten,
damit Sie in Ihre Heimatstadt zurückkehren können, um dort Ihren Ruhestand zu verbringen.
Ich würde sagen, ich war mehr als fair.
Ich gestehe meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Nachdem das nun geklärt ist,
möchte ich heute Folgendes klarstellen:
Ich leite möglicherweise nicht den Haushalt.
Aber ich bin die rechtmäßige älteste Tochter.
Es ist an der Zeit, dass ich die Sorgen der Familie übernehme.
und die Sorgen der Tante lindern,
Rechts?
Ich glaube, Tante wird
Wer es verdient, dem wird niemals Unrecht getan.
Auch die Schuldigen werden nicht verschont.
Seien wir objektiv.
mit klaren Belohnungen und Bestrafungen.
Was sagst du dazu, Tante?
In Ordnung.
Wer hat hier das Sagen?
Verschwinde hier sofort!
Was ist das?
Meister Xu wurde verhaftet.
Wir stornieren unsere Bestellung der Ware.
Gebt uns jetzt unser Geld zurück.
Erstatten Sie uns den Kaufpreis sofort zurück.
Wenn sich niemand meldet,
Ich werde hier alles zerstören.
Ich würde dich gerne dabei beobachten, wie du es versuchst.
Sie möchten eine Rückerstattung, richtig?
Hol den Vertrag hervor.
Vertrag?
Richtig.
Wer bist du?
Haben Sie nicht
nach dem Verantwortlichen gesucht?
Gemäß den Handelsgesetzen,
Um Geschäftsbeziehungen aufzunehmen, muss ein Vertrag unterzeichnet werden.
zwischen Käufer und Verkäufer.
Beide Seiten besitzen ein Exemplar des Vertrags.
Sollte es zu einer Streitigkeit kommen,
Der Vertrag hat Vorrang.
Da Sie eine Rückerstattung wünschen,
Hol den Vertrag hervor.
Sofern der Vertrag dies zulässt,
Wir erstatten Ihnen den Betrag gegebenenfalls zurück.
Können Sie diesen Anruf tätigen?
Ich kann.
Xu Wanning,
Du...
Sofern wir nicht die Schuld tragen,
Es erfolgt keine Rückerstattung.
Herren,
Wir sind hier schon seit einiger Zeit geschäftlich tätig.
seit vielen Jahren.
Ich bin mir sicher, dass nach jahrelanger Zusammenarbeit
Sie sind mit unseren Geschäftsethiken vertraut.
und die Integrität meines Vaters.
Mm.
Derzeit,
mein Vater
schmachtet in Haft,
Dennoch vertraue ich darauf, dass die Wahrheit seinen Namen reinwaschen wird.
Eines Tages wird er sicher zurückkehren.
Aber zuvor,
Ich möchte den Vertrag weiterhin erfüllen.
und das Unternehmen zu erhalten,
das wir über Generationen aufgebaut haben.
Wenn du mir vertraust,
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Wenn nicht,
Lass uns den Vertrag kündigen.
streng nach den Regeln.
Ich bürge für Wanning.
Ich werde es ertragen
alle Konsequenzen mit ihr zusammen.
Lady Xus Worte eben
haben uns tief beeindruckt.
Wir wagen es nicht, Ihre Hoheit zu belästigen.
Wir stimmen zu,
die Vereinbarung mit Lady Xu weiterhin zu erfüllen.
Vielen Dank, meine Herren.
Tante, sei vorsichtig.
Prinzessin, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Prinzessin, bitte setzen Sie sich.
Erwähne es nicht.
Du hast das ganz allein geschafft.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Ich hätte nie gedacht
Du würdest dich nach sechs Jahren so drastisch verändern.
Ich habe mich nicht groß verändert.
aber die Wechselfälle des Lebens
jemanden zur Anpassung zwingen.
Ich bin heute gekommen
um Sie zu meinem Geburtstagsbankett einzuladen.
Geburtstagsbankett?
Mm.
Ich habe von dem Fall Ihres Vaters gehört.
Ich möchte, dass du teilnimmst
weil es geben wird
dort viele Beamte und Adlige,
Und vielleicht haben sie ja einige Hinweise.
Das könnte Ihnen helfen.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
Das ist einfach so viele Jahre her.
Ich habe eure Dichterlesung schon ruiniert.
Wenn ich teilnehme
zu untersuchen,
Ich fürchte, ich könnte Ihnen Umstände bereiten.
Das wird schon gut gehen, Wanning.
Reisen Sie unbesorgt.
Überlass den Rest mir.
Danke, Prinzessin.
Ist das nicht die Hauptstadt?
Der berechnendste soziale Aufsteiger?
Warum taucht sie
immer dort auf, wo sich Aristokraten aufhalten?
Genau.
Sie ist ein wandelnder Fluch.
Lasst uns alle von ihr fernbleiben.
Sie hat ihren Mann und ihren Vater verflucht.
Ich habe gehört, dass beide jetzt im Gefängnis sitzen.
Man muss sich nur ihre Kleidung ansehen.
Ich hielt sie irrtümlich für ein Dienstmädchen.
die sich dorthin verirrt hatte, wo sie nicht hingehörte.
Und sie wagte es sogar, sich von ihrem Mann scheiden zu lassen.
Einfach lächerlich.
Sie sieht aus wie ein anhänglicher Welpe.
immer hinter der Prinzessin her.
die Tochter des Kaufmanns
Sie kennt ihren Platz nicht.
Offensichtlich ist es so
Eine Kröte betrat einen Kreis, in den sie nicht gehörte.
So peinlich.
Peinlichkeit ist nicht das Schlimmste.
Das Beängstigende ist, eines Tages rausgeschmissen zu werden.
Du musst durstig sein.
Ich werde dir Tee machen.
Wollen.
Mach es schnell.
Kommandant,
Prinzessin Anle lädt Sie
zu ihrem Geburtstagsbankett ein.
Das Bankett beginnt in Kürze.
Wenn du jetzt nicht losfährst, kommst du zu spät.
Langweilig.
Das ist Zeitverschwendung.
Was wäre, wenn ich Ihnen sagen würde,
dass auch Lady Xu anwesend sein wird?
Mach mein Pferd bereit.
Sofort.
Herzlich willkommen zur
Geburtstagsfeier meiner Tochter.
Fühlt euch alle wohl.
Lasst uns feiern!
und uns amüsieren.
(Violet Reverie)
Mondlicht krönt das grenzenlose Meer.
Perlen entstehen aus den Tränen der Meerjungfrau.
Diese Perle stammt aus dem Ostmeer.
Welch ein strahlender Schatz!
ist nur der Prinzessin würdig.
Ich wünsche der Prinzessin ewigen Glanz.
Sie leuchteten wie Himmelslichter.
Vielen Dank.
Dieser Jade stammt aus dem Kunlun-Gebirge.
Ein begabter Handwerker verbrachte ein Jahr damit, es zu gravieren.
Ich wünsche Eurer Hoheit Glück und Frieden.
Und viel Glück.
Danke schön.
Hat der soziale Aufsteiger
mit leeren Händen kommen,
Sie planen, sich unbemerkt davonzuschleichen?
Sei nicht unhöflich.
Wanning ist mein Gast.
Allein ihre Anwesenheit bereitet mir Freude.
Nichts anderes zählt.
Prinzessin, das mag dir egal sein,
Aber ihr mangelt es viel zu sehr an Manieren.
Genau.
Gleiches Blut, gleiche Manieren.
Wie beschämend.
Wer sagt, ich hätte kein Talent?
Hongmei.
Deine Geschenke sind wirklich wertvoll.
Mein Angebot ist zwar leichter zugänglich,
die Inhaltsstoffe im Beutel
wurden sorgfältig von Hand ausgewählt und gemischt.
Es hilft beim Einschlafen.
steigert den Appetit,
Bei langfristiger Anwendung
bietet es zudem kosmetische Vorteile.
In letzter Zeit habe ich Schlafstörungen.
Und ich suche schon seit einiger Zeit nach einem Heilmittel.
Wannings Geschenk ist das perfekte Heilmittel.
Ich mag es sehr.
Da es so effektiv ist,
Warum teilst du es nicht mit allen Mädchen hier?
Das würde Wannings nachdenklichem Herzen gerecht werden.
Wie kannst du es wagen, solch schäbige Gegenstände mitzubringen?
Die Prinzessin beleidigen?
Bei all den Ärzten da draußen,
Du kommst hierher,
um mit deinen armseligen Fähigkeiten anzugeben.
Wie amüsant kühn.
Ich habe deinen Vater gehört
wurde wegen des Verkaufs von Drogen inhaftiert.
Verbotene Medikamente.
Könnte es das auch enthalten?
Die Materialien in diesem Beutel sind gewöhnlich.
aber nichts Illegales.
Wenn es dir nicht gefällt,
Ich bringe es einfach zurück.
Erwarten Sie etwa, dass wir Ihnen das glauben?
Wir müssen sie selbst untersuchen.
Xu Wanning, du bist jetzt Mutter.
Bleiben Sie besser zu Hause und pflegen Sie Ihr Kind.
anstatt sich an die Mächtigen zu klammern.
Merkst du das nicht?
Ihr Ruf ist nun ruiniert?
Bald wird die Ehre Ihres Sohnes gewahrt sein
wird mit deinem verrotten, wenn du so weitermachst.
Lady Wang,
Du hast nichts geerbt
von der gelehrten Weisheit deines Vaters,
Aber du hast die Fähigkeiten
einer Straßenklatschtante perfektioniert.
Er redet den ganzen Tag Unsinn.
Deine Zunge
Es muss mittlerweile so lang sein wie dein Mieder.
Obwohl du eine legitime Tochter bist,
Du stehst nicht in der Gunst deines Vaters.
Du bist nichts weiter als ein tratschender Narr.
Ich rate Ihnen
um zurückzugehen und mehr Bücher zu lesen.
Wie wäre es, wenn du deine Zunge einfettest?
Andernfalls, wenn später alles verwickelt ist,
Du wirst noch verhasster sein.
Lady Li,
Du hast also heute deine Zunge wiedergefunden.
Ich habe gehört, du bist
zu Hause ein schüchterner Stummer,
immer verbeugend und kriechend.
Du hast dich sogar verschworen, um deine Mutter
frühzeitig ins Grab zu bringen.
Na ja, das erklärt einiges.
Man muss anderen stark schmeicheln.
Wie sonst könnte
eine Tochter einer Konkubine
sich unter die adligen Damen mischen?
Seltsamerweise
Du bist die Einzige, die ich ertragen kann.
Sie sind dazu geboren, Gold und Rang zu erlangen.
und du bist das Vorbild der Hauptstadt.
Aber nach dem, was ich heute gesehen habe,
Dieses sogenannte Exemplar ist
nichts als kleinlicher, unwissender Klatsch.
der blind ist wie ein Maulwurf.
Jetzt verstehe ich, warum Wang die Verlobung gelöst hat.
Seine Entscheidung ist absolut nachvollziehbar.
(Wie erwartet.)
(Das ist der Xu Wanning, den ich kenne.)
Ihr seid alle
(Violet Reverie)
sich tugendhaft und anständig geben.
Aber innerlich bist du engstirnig.
und maßlos eitel.
Woher kommt Ihre Arroganz?
Wie kannst du es wagen?
Xu Wanning,
Du stammst einfach aus einer Kaufmannsfamilie.
Wie könnt ihr es wagen, uns zu beleidigen?
Ich werde meinen Vater haben
Wir werfen dich ins Gefängnis
und deine gesamte Familie auslöschen.
Hör dir diese Arroganz an.
Dann mal sehen, wie du es machst.
Ich glaube nicht an Gerechtigkeit
ist am helllichten Tag verschwunden.
Gerechtigkeit, sagen Sie?
Selbstverständlich bleibt die Gerechtigkeit bestehen.
Ich bin Ma Chenggong,
Präfekt der Hauptstadt.
Es ist meine Pflicht, Ungerechtigkeit zu korrigieren.
Heute,
Xu Wanning wird ihre Lektion lernen.
darüber, was Gerechtigkeit wirklich bedeutet.
Xu Wanning stört
das königliche Festmahl mit ihrem Chaos.
Wachen.
Sperrt sie ins Gefängnis ein.
Sie wird an einem anderen Tag vor Gericht gestellt.
Festhalten.
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪